Repository: g842995907/guops-know
Catalog: test-xooj/event/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# x_is_show_rank
source: Show Rank
zh_hans: 是否显示排名

# x_theme
source: Theme
zh_hans: 主题

# x_game_mode
source: Game Mode
zh_hans: 参赛方式

# x_integral_mode
source: Integral Mode
zh_hans: 积分方式

# x_exam
source: Exam
zh_hans: 考试

# x_ad_game
source: AD Competition
zh_hans: 攻防赛

# x_game_trend
source: Game Trend
zh_hans: 比赛趋势

# x_jeopardy
source: Jeopardy Competition
zh_hans: 解题赛

# x_trial_game
source: Trial Competition
zh_hans: 闯关赛

# x_all_progress
source: All Progress
zh_hans: 全部进程

# x_all_game_mode
source: All Game Mode
zh_hans: 全部参赛方式

# x_all_score_mode
source: All Integral Mode
zh_hans: 全部积分方式

# x_all_reward_mode
source: All Reward Mode
zh_hans: 全部奖励方式

# x_game_setting
source: Game Setting
zh_hans: 比赛配置

# x_game_operation
source: Maintain
zh_hans: 比赛运维

# x_game_task
source: Game Task
zh_hans: 比赛题目

# x_game_player
source: Game Player
zh_hans: 比赛选手

# x_game_team
source: Game Team
zh_hans: 比赛队伍

# x_player_name
source: Player Name
zh_hans: 选手名称

# x_team_name
source: Team Name
zh_hans: 队伍名称

# x_rank
source: Rank
zh_hans: 名次

# x_test
source: Test
zh_hans: 测试

# x_game_notice
source: Game Bulletin
zh_hans: 比赛公告

# x_task_tip
source: Challenge Hint
zh_hans: 题目提示

# x_is_top
source: Toped
zh_hans: 是否置顶

# x_to_top
source: Top
zh_hans: 置顶

# x_cancel_top
source: Cancel top
zh_hans: 取消置顶

# x_publish_time
source: Publish Time
zh_hans: 发布时间

# x_show_rank
source: Show Rank
zh_hans: 显示排名

# x_no_show_rank
source: Hide Rank
zh_hans: 不显示排名

# x_task_deploy
source: Challenge Deploy
zh_hans: 部署环境

# x_task_manage
source: Challenge Management
zh_hans: 题目管理

# x_team_manage
source: Team Management
zh_hans: 队伍管理

# x_all_task
source: All Task
zh_hans: 全部题目

# x_tip_for_rank
source: Tip: After opening the player can see the leaderboard, closed the player can not see the leaderboard
zh_hans: 提示:开启后选手能看到排行榜, 关闭后选手看不到排行榜

# x_contest
source: Competition
zh_hans: 竞赛

# x_reward_mode
source: Reward Mode
zh_hans: 奖励方式

# x_add_task
source: New Task
zh_hans: 添加题目

# x_scoreboard
source: Scoreboard
zh_hans: 排行榜

# x_score_trend
source: Trend
zh_hans: 积分曲线

# x_vis
source: Situation Display
zh_hans: 态势展示

# x_score_manage
source: Performance Management
zh_hans: 成绩管理

# x_game_status
source: Game Status
zh_hans: 比赛状态

# x_start_game
source: Start
zh_hans: 开始比赛

# x_pause_game
source: Pause
zh_hans: 暂停比赛

# x_resume_game
source: Resume
zh_hans: 继续比赛

# x_stop_game
source: Stop
zh_hans: 结束比赛

# x_show
source: Show
zh_hans: 查看

# x_answer_report
source: Answer Report
zh_hans: 答题报告

# x_multiple_choice
source: Multiple Choice
zh_hans: 多选题

# x_questions_answers
source: Questions
zh_hans: 问答题

# x_click_visit_URL
source: Click Visit URL
zh_hans: 点击访问题目网址

# x_fraction_score
source: Score
zh_hans: 分

# x_unknown
source: Down
zh_hans: 宕机

# x_event_name_length_lt_100
source: Name: The length of this field can not exceed 100
zh_hans: 名称：该字段长度不得超过100

# x_start_time_require
source: Start time: This field is required
zh_hans: 开始时间：该字段必填

# x_end_time_require
source: End time: This field is required
zh_hans: 结束时间：该字段必填

# x_1_blood
source: {who} got first blood of [{task}]
zh_hans: {who}拿到了赛题[{task}]的一血

# x_2_blood
source: {who} got second blood of [{task}]
zh_hans: {who}拿到了赛题[{task}]的二血

# x_3_blood
source: {who} got third blood of [{task}]
zh_hans: {who}拿到了赛题[{task}]的三血

# x_game_over
source: Game Over
zh_hans: 比赛已结束

# x_vis_ctrl
source: Situation Control
zh_hans: 态势控制

# x_output_result
source: Output Result
zh_hans: 导出报告

# x_see_detail
source: See detail
zh_hans: 查看详情

# x_game_result
source: Game Result
zh_hans: 比赛结果

# x_exam_result
source: Exam Result
zh_hans: 考试结果

# x_defense_score
source: Defense Score
zh_hans: 防守得分

# x_attack_score
source: Attack Score
zh_hans: 进攻得分

# x_attack_times
source: Attack Times
zh_hans: 进攻次数

# x_round_times
source: Round Times
zh_hans: 轮数

# x_defense_times
source: Defense Times
zh_hans: 防守次数

# x_attack_time
source: Attack Time
zh_hans: 进攻时间

# x_input_content
source: Input Content
zh_hans: 提交答案

# x_right_answer
source: Right Answer
zh_hans: 正确答案

# x_download_all_wp
source: Download solution
zh_hans: 下载全部WP

# x_invalidity_question
source: After the game title is imported, independent questions will be generated independently of the original question
zh_hans: 赛题导入后，将生成独立题目，与原题无关

# x_no_right
source: No right to do this
zh_hans: 无权进行该操作

# x_game_not_start
source: The game has not started
zh_hans: 比赛未开始

# x_not_join_team
source: You haven't joined the team, can't participate in the competition
zh_hans: 你还未加入队伍, 无法参加比赛

# x_team_not_registered
source: Your team is not yet registered
zh_hans: 你的队伍还未报名

# x_not_register
source: You have not registered yet
zh_hans: 你还未报名

# x_registered
source: Already registered
zh_hans: 已报名

# x_submit_fast
source: Submit too fast
zh_hans: 提交太快

# x_not_open_submit_writeup
source: Solution Submitting is not permitted in this game
zh_hans: 比赛未开放提交题解

# x_writeup_cannot_empty
source: Solution cannot be empty
zh_hans: 题解不能为空

# x_submitted
source: You have submitted
zh_hans: 你已提交过

# x_team_submitted
source: Your team has already submitted
zh_hans: 你的队伍已提交过

# x_unpublished
source: Subject unpublished
zh_hans: 题目未公开

# x_subject_abnomal
source: Subject abnormality
zh_hans: 题目异常

# x_situation
source: Situation
zh_hans: 态势

# x_event_infiltration
source: Infiltration
zh_hans: 渗透赛

# x_operation_problem
source: Operation Problem
zh_hans: 操作题

# x_judgment_problem
source: Judgment Problem
zh_hans: 判断题

# x_name_exam
source: Name of the exam
zh_hans: 考试名称

# x_account_number
source: Account number
zh_hans: 账号

# x_shared_monitor
source: monitoring
zh_hans: 监控

# x_all_teams
source: All Teams
zh_hans: 全部队伍

# x_all_players
source: All Players
zh_hans: 全部选手
